Incidentes:

Encontramos um erro na questão 9 da turma DB (06_distribuicao_binomial_03.Rnw). A resposta correta não constava das alternativas disponíveis.
A questão foi devidamente anulada.
Foi corrigido o arquivo .Rnw no banco de questões.
Os alunos receberem os pontos da questão. Para tanto, editamos a coluna "Acertou" para NA no banco de respostas.
Substituímos as colunas check.9 e points.9 do arquivo "Espelho.csv" (na pasta respostas) da turma DB com por 1 e a recalculamos a coluna "points". 
Os alunos da turma foram avisados do cancelamento pelo Moodle. Não alteramos os arquivos divulgados aos alunos.


Encontramos um erro na questão 8 da turma BA (07_distribuicao_geometrica_09.Rnw). A resposta correta não constava das alternativas disponíveis.
A questão foi devidamente anulada. 
Foi corrigido o arquivo .Rnw no banco de questões.
Os alunos receberem os pontos da questão. Para tanto, editamos a coluna "Acertou" para NA no banco de respostas.
Alteramos o arquivo Turma_BA, da pasta Resultados, colunas Nota_Q8 e Nota_prova = sum().
Os alunos da turma foram avisados do cancelamento pelo Moodle. Não alteramos os arquivos divulgados aos alunos.



As alunos JULIA SOUZA BRITO e MICHEL CORDEIRO ALVARES DE OLIVEIRA da turma EA, preencheram equivocadamento o cartão de respostas, no campo de matrícula.
(errada: 180021846, correta: 180020846). 
(errada: 190100364, correta: 190100346). 


O aluno 180026691 é da EA mas foi escaneado na turma BB.
O aluno 160114713 é da DA mas foi escaneado na turma DB.
Para solucionar o problema, trocar os arquivos de pasta e rodar novamente a correção.


5 Alunos tiveram seus dados inseridos manualmente no arquivo datem por terem preenchido os quadrados.


A prova da aluna Julia Yuri (turma BB) teve o número de documento lido equivocadamente.
A partir da correção manual, editamos o arquivo Turma_BB, da pasta Resultados e o arquivo banco de respostas. 
Enviamos por e-mail para a aluna o gabarito da prova dela e o espelho. Informamos sua nota: 7.


A prova do aluno Vinicius Barsante (turma EA) teve o número de documento lido equivocadamente.
A partir da correção manual (verificar arquivo na pasta Resultados > Turma_EA > Matricula e solução correta na pasta Turma_EA > Solucoes), 
editamos o arquivo Turma_EA, da pasta Resultados e o arquivo banco de respostas.
Enviamos por e-mail para o aluno o gabarito da prova dele. Informamos sua nota: 10.

A prova do aluno Eduardo Marques (turma BB) teve o número de documento lido equivocadamente.
A partir da correção manual (verificar arquivo na pasta Resultados > Turma_BB > Matricula e solução correta na pasta Turma_BB > Solucoes), 
editamos o arquivo Turma_BB, da pasta Resultados e o arquivo banco de respostas.
Enviamos por e-mail para o aluno o gabarito da prova dele. Informamos sua nota: 8.

